Na qual é um dos destinos mais procurados para quem quer passar as périas. Então quer sab er quais são as motivas? Nesse vídeo eu vou apresentar motivos para você incluir Natal, no destino de viagem das suas próximas périas. Eu sou a Anderson Mena e você está no Partido de Pérez. E aí, bora conhecer Natal. Primeiro vamos começar pelas praias innatal. Seja na capital ou na região metropolitana, lá em Natal você vai encontrar praias bem calminhas o u bem agitadas. A primeira é que eu quero apresentar pra você a praia de pontanegra. Nos a rredores da praia se localizam diversos bares, restaurantes e outras opções de compras e l aser. Quando você estiver na praia de pontanegra, você vai ter muitos sofistas e muitos pr aticantes de atividades físicas, principalmente aquáticas, inclusive você pode alugar prân sito pra praticar sampe ou estenda péro. É nessa praia que fica o morro do careca com o po nto turístico mais famoso de Natal. Ele tem mais de 100 metros de altura. Apómento, o morr o do careca é uma área de preservação que pode ser acessada pelo público. A segunda praia que eu vou apresentar pra você de Natal é a praia da redinha. Essa praia fica um pouco mai s extinante em relação aos polasturísticos de Natal, pois se localiza na zona norte da cid ade. Ela possui uma característica mais simples, com casas arredor e a população local cos tuma tomar banho de mar nos finais e semana. Calma dica. A praia da redinha é uma das melh ores opções pra saborear uma típica comida na Talência. A terceira praia que eu vou aprese ntar pra você não fica exatamente na tal, mas numa viagem a Natal você não pode deixar de ir. É a praia da PIPA, considerada mais bela por vários turistas, a praia da PIPA está loc alizada cerca de 85 km de Natal, no município de Tibau do Sul. O acesso é fácil e pode ser feito pela BR101. Lá você pode encontrar uma praia com uma natureza belíssima, piscinas n aturais, falésias e até mesmo conhecer a vida marinha com tartarugas e golfinhos. Aia lá e m PIPA também que você vai poder visitar a Bairia dos Gofins. Outra praia que você deve vi sitar em sua viagem a Natal é a Praia do Forte. O início de Natal se deu na Praia do Forte em 1598. Localizado às margens do Rio Potengi, o Forte dos Reis Magos, foi estratégicamen te criado pra proteger o território contra invasões estrangeiras. Para em umas bacana do F orte é o seu formato, que é uma estrela de 5 pontos. Além do apelo histórico, o local cont a com piscinas naturais, uma paisagem deslumbrante e é perfeita pra quem busca praias pra se refrescar. Outra construção que se destaca na região é a Ponte Nilton Avaro, outro cart ão postal de Natal. Outra praia bem frequentada em Natal é a Praia dos Artistas. Essa prai a fica perto dos centros comerciais como shopping do artesanato pontiguá. Tem águas crista linas e corais. Outras praias famosas são a Praia de Muriu, que é a última propaciar de bu g pelas dunes a 30 quilômetros de Natal. Tem ainda outras praias como as praias de Jacumã, Genipabu e várias outras opções. O segundo motivo pra você desinterna-tal é conhecer os p arrachos do Nilton. O Nilton é um dos parrachos de Natal. O Nilton é um dos parrachos de N atal. O Nilton é um dos parrachos de Natal. É conhecer os parrachos de Maraca Jaú. O parra chos de Maraca Jaú é um complexo de quicinas naturais, com recites e corais, com a possibi lidade de mergulhos para a observação da vida marinha. E pra chegar até os parrachos, é pr eciso ir de Catamarã e navegar por 7 quilômetros. É preciso que a Maraeste seja bem baixa pra poder fazer esse passeiro. Então é importante observar a Tava de Maré quando for agend a às suas viagens pra conhecer os parrachos de Maraca Jaú. O terceiro motivo pra conhecer Natal é conhecer os parrachos do Rio do Folgo. Os parrachos do Rio do Folgo também conheci dos como parrachos de Perobas é sem dúvidas um passeiro interdível para se fazer na sua vi agem natal. O destino fica localizado a 70 quilômetros de Natal. No Victoral Norte, no pas seio, é possível fazer um mergulho de snorke nas piscinas naturais, que são acessadas por meio de lanches que partem da praia do Rio do Folgo, em passeio de duas horas. O quarto mo tivo pra uma viagem natal é conhecer a nascente do Rio Catolé. Como o visual de tirar o fô logo, o Rio Catolé está localizado no distrito de Catolé, no município do Rio do Folgo, a

70 quilômetros de Natal. Com águas cristalinas e o caloco sol que infera durante quase tod o ano, as paisagens e as plantas nativas da região, fazendo Catolé, o destino preferido do s casais e famílias no Rio Grande do Norte. A origem do Rio se inicia na nascente no descr ito de pureza, e percorre todo o vilarejo catalêncio. Fale muito a pena fazer esse passeio . Eu vou deixar aqui o card do vídeo completo que eu fiz lá no Chui Brasil, para que você possa pegar todas as dicas para afolanejar as forviagens pra lá. Eu também vou deixar o li nk na descrição do vídeo. Ah não, não, peraite, pegue. Até agora você não deixou o seu lik e. Não se inscreva no canal. Aqui toda semana tem um vídeo novo especialmente para você. M uito motivo para você incluir Natal na sua lista de viagens, é que lá você vai ter a oport unidade de conhecer o maior cajuíro do mundo. A árvore frutífera está na lista dos recorde s como a maior do mundo. Ela fica na região da Praia de Pirají, 15 quilômetros de Natal. O cajuíro tem aproximadamente 8.500 metros quadrado. É realmente impressionante. Lá você en contrará ainda uma feira de ardezanar. Para entrar e conhecer o maior cajuíro do mundo, fo i preciso pagar uma taxa de 8 reais. Vale ressaltar que estudantes idosos pagam meia. O se gundo motivo para você conhecer Natal, é que você vai poder passear por muitas duras. A ci dade de Natal reserva lugares únicos. O passeio pelas duras do GMI PABU é provavelmente o mais famoso de Natal. Vale lembrar que cada bullying comporta até quatro passageiros. É im portante fechar um veículo para o seu grupo ou se juntar a outras pessoas para o passeio. Além das durmas, fentas devidamente com emoção, existe também a opção sem emoção. O legal que nesse passeio você pode escolher fazerito com ou sem emoção. O Google passa pelas lagu as e já comam. Gitangui. Na curna, você encontra ainda lojas, artezanato e dromedares. No 7-Mum motivo para conhecer Natal são a de laguas. A laguada já comam, fica localizada a 30 km de GMI PABU. Já na cidade de Sera Mirin. Possui uma estrutura gigante com três esporte s ou brinquedos que valem frisio na barreira. Já a laguada de Pitangui possui infraestrutu ra para você ficar o de inteiro relaxando e tomando uns bons dremdes. Além do cenário para disíaco com as águas limpas e calmas, você encontrará as famosas redes na água. Restaurant e, banheiro e barro. Já a laguada de Arituba está no município de Nisea Ploresta e conta c om uma boa infraestrutura, restaurante, banheiros e atrações para a sua família. O legal é que na laguada de Arituba você pode fazer várias atividades como o tiroleza, cairá, aqui está peda, bicicleta quadra, como é isso ai que eu fiz. O alugado cairá que custava 20 rea is e o alugado da bicicleta quadra, eu paguei 30 reais e o alugado com águas morna e diaga s, é sempre muito bom merculharem água doce. Mas é só que deixando que lagou incrível para você curtir de montão, o seu dia aqui no Rio Grande do Nó, essas águas cristalinas que fi cam aqui na laguada de Carthara. Mas é só que deixando que lagou incrível para você curtir de montão, o seu dia aqui no Rio Grande do Nó, essas águas cristalinas que ficam aqui na laguada de Carthara. O alugado cairá que custava 20 reais e o alugado com águas morna e di agas, cairá que custava 20 reais e o alugado com águas morna e diagas, é sempre muito bom merculharem água doce. O Itavo motivo para incluir Natal na sua lista de viagens é conhece r a deliciosa gastronomia pontiguar. 2. restaurante se destaca bastante em Natal, o Mangai e o Camarões. Ambos estão localizados na região central da capital, com o cardápio variad o e a mais alta culinária pontiguar. O Mangai é impossível não se deliciar com os pratos e não ficar fiçurado pelo ambiente decorado com elementos nordestinos, deixando a experiênc ia ainda mais deliciada. O legal é que o Mangai tem muitos pratos típicos da região. 3. re staurante Camarões O Atendimento é impecável a começar pelo lindo ambiente. Se você chegar e tiver um alício de espera, vale muito a pena esperar para entrar no restaurante. Os pra tos são divinos e muito bem servidos. Eu vou deixar aparecendo na tela as sugestões de ent rada, prato principal e sobremesa que eu pedi lá no Camarões. O desmo motivo para incluir Natal na sua lista de viagens é que Natal tem muitos dias de sol. Afinal, a cidade é conhe cida como a Terra do Sol, que o clima literânio, espera dominando na maior parte do ano, n a cidade. Então não é necessário se apagar a data específicas. O legal é que isso te deixa mais flexível para se programar. Afinal, são raras as situações em que você pegará vários

dias seguidos de chuva na cidade. Eu, por exemplo, viajei em junho, um pereiro de chuva, né, no nordeste, e por incrível que pareça de todos os dias que eu passei na tal, foram 8 dias. A chuva foram muito rápida, subvia geralmente logo o sedinho ou de madrugada, mas du rante o dia era muito só o mesmo. O desmo primeiro motivo para você visitar Natal é conhec er o artesanato local. Aferindo o artesanato de Ponta Negra é incrível, assim como o shopp ing do artesanato Poteguac. Olha só coisa mais linda, essa praia aqui, o Rio Grande do Nor te. Essa é a praia de Câmara do Pim. Essa é uma das prássicas que faz parte do roteiro do Minitoral Sul do Rio Grande do Norte. Pensei pra que a praia tem essa enorme piscina natur al aqui que se forma por conta daquela faixa de pedras ali, que fica no entorno de toda a praia. Fazendo com que essa praia torna-se acessível para qualquer tipo de pessoa. Aferind o o artesanato de Ponta Negra é uma praia de Câmara do Norte. Pensei pra que a praia torna -se acessível para qualquer tipo de pedras. Aferindo o artesanato de Ponta Negra é uma pra ia de Câmara do Norte. Aferindo o artesanato de Ponta Negra é uma praia de Câmara do Norte . Aferindo o artesanato de Ponta Negra é uma praia de Câmara do Norte. Aferindo o artesana to de Ponta Negra é uma praia de Câmara do Norte. Aferindo o artesanato de Ponta Negra é u ma praia de Câmara do Norte. Aferindo o artesanato de Ponta Negra é uma praia de Câmara do Norte. Aferindo o artesanato de Ponta Negra é uma praia de Câmara do Norte. Aferindo o ar tesanato de Ponta Negra é uma praia de Câmara do Norte. E pra finalizar esse de incrível, a gente ainda foi presenteado com esse sensacional por do Sol nas Duas. Vamo! Se liga aqui nessa dica top, se você tá procurando opção de hospedagem custo-benefício, em Ponta Negra e Natal, o Santorini praia até o é a melhor opção. Eu escolhi ele pra ficar hospedado lá e Natal, e não me arrependo nem um pouco. Os quartos são confortáveis e são limpos de aria mente. Tem um café da manhã fabuloso. As piscinas são incríveis. E isso sem falar que fica apenas 200 metros da praia de Ponta Negra. F make up Realizei todos os passeios pra Natal , TripaCeios. Posso recomendar sem medo porque essa agência é mais bem avaliada no Twitter do vássar. E o adoré e os serviços à empresa e todos os seus guia são bastante atéciosos. O link para reservas está na descrição do vídeo. com eles, não esquece de dizer conheceu a Natal Tripaceios aqui pelo canal parte de Ferres, pra poder ganhar um disco. E aí, gosto u desse vídeo? Se esse vídeo te ajuda a dar uma forma, deixe seu like e se inscreve no can al, que toda semana sempre vai ter um vídeo novo aqui pra você. Aproveita e assiste esse o utro vídeo aqui de pipa que eu fiz com a Natal Tripaceiros. Ou então esse passeio incrível que eu fiz no Literal Tudo Rio Grande do No. Eu vou ficando pra aqui, um forte abraço, a gente se vê claro no próximo vídeo. Tchau.