Transcrição do vídeo: CAICÓ-RN \_ CONHEÇA A PRINCIPAL CIDADE DO SERIDÓ.mp4

Oi amigos e amigas! Sejam muito bem vindas a mais um vídeo aqui no canal. Hoje diretament e da capital do Ceridor, que é caicoc no Rio Grande do Norte. Vamos explorar essa cidade, saber o que tem de melhor, o que tem de bom pra comer, o que tem de bom pra fazer. Espero que vocês gostem desse vídeo, tão bem pão-gada e vamos juntos! Mas calma aí, que antes de caicó ainda teve aquela parada obrigatória em tangarar pra comer um pastazinho frito na ho ra. E na tal surgiram várias franquias do pastazinho de tangarar. Então resolvemos trazer o mundo pra provar os dois ao mesmo tempo e falar o que achamos pra vocês. E aí, coração. Primeira de luxo, hein? Melhor do que um cachorro de tangarar com ele? 4. 4. Deixa aqui qu e a gente comprou lá em Natal. Você vê que o cheio dele é bem menos. É, o cheio é só até a qui. O de tangarar não, ele é bem completo cheio ao mesmo. Eu estou ansiosa pelo de camarã o com um catupirito, pegou? Não. Camarão com nata. Não vê com catupiria que não, é com nat a. Não, é com nata. Perim, não. Estou assim. É. Eu pedi chá que com nata carmelho e sal co m queijo e camarão tomada. Eu trouxe por de carne com nata. Só que não tinha um momento, n é? Porque ela se fritou na hora. Então ainda tá lá fechando. Mas os de carne com queijo nã o vai ter uma ideia. Vamos levar em conta que esse daqui... Ele... A gente comprou já faz um tempo, né? Pegamos a estrada, quando é de uma hora e meia. Esse tipo é frito na hora. E ntão vamos levar em consideração isso. Pra gente se separar esse mesmo nome. Aqui. Um tama nho, a mesma coisa. Vou mover esse agora que é o de Natal. Depois de tangar, com um midi t angar. Vou gostar do lado, é bom. Agora vamos ver... Geroso. Mas que tem molho, ó. Tem pim enta-ulete e tem molho de alho. Vamos já colocar também como é cura o primeiro. Esse aqui é de chá que... Com o letro e segola. Poto para tomar, o que para tomar. Sem gerar o medeu s de Natal, mas... Fuga que é mais recheado. O ar-coração vai comer. E como de lá também, viu? Como a sal preve na hora, não. Oi, a bada com queijo, qual? O ar-bar rotado para a ch eira. Uma chuchada aí, pra gente ver. Eita meu Deus do céu. Queijo, qual? Olha a coração. Mamãe, maminha. Recheio, ter viu? Eita, quem? De viu? Porque frita na hora. E aí, coração? Abla, abla pra gente. Não consegue. Não consegue. Delicioso. Apenas. Uma palavra ele mata tal. O pastel, olha. Passagem, tudo tá? A ver, quem comer? Tem que vir, tem que vir. Caic ó é um município brasileiro, perteceinte ao estado do Rio Grande do Norte. Ela é a princip al cidade da região do Ceridor, está localizada na zona central do estado, aproximadamente 282 km de distância da capital, que é Natal. Seu território oculto a área de 1 milhão, 22 8 mil, 574 km quadrados. Segundo o cêncio de 2016, sua população era de 67 mil, 407 habita ntes. Claro que esse número deve ter aumentado agora em 2023. Caicó fica entre os rios Cer idor e Barra Nova. Sua principal atração é a fecha de Santana, realizada no mês de julho. Em 2010, a fecha de Santana foi considerada patrimônio e material do Brasil. Caicó também é lembrada por seus bordados típicos, sua rica culinaria típica, além de seu sinho lá carn aval, que é muito badalado e conhecido como um dos melhores do Brasil. Whenever are heurs vai ser popular. Mexico teve o loving humor, 30 mesmas escuros... Quando você entra na ilh a, logo na entrada tem uma placa muito bonita fostina, que é o comprised do Internacional Instituto entre capital, estcm. para celebrar a saúde, a arte e a alegria. Desci lado aqui já temos o rio, mas uma pena que ele está seco. Olha, dá para ver até as pedras ali e tem pouquinha água desse lado. Outro lado tinha mais água, mas com as chuvas, né? Esse chuva é bastante a ilhante, que é o esperado por todos. Vamos sair aqui da Íja de Santana e veni mos aqui no arco do triunfo, que tem um dintado que a pessoa fala aqui. Caricol Crie e Par is Copia, por causa desse arco do triunfo que fica aqui. Por trás tem a igreja de Santana, que é a Santa Padroeira da cidade. Essa igreja ela foi construída em julho de 1748. É uma igreja bem antiga, mas que passou por várias reformas de restauração. Aqui a noite fica t udo iluminado com o arco do triunfo e a igreja. E chama bastante a traição aqui da cidade. É um cartão constal realmente da cidade. E todo ano, no mês de julho, que foi o mês que f

oi começado a construção da igreja, é comemorado a festa de Santana. E vem gente de todos os lugares do jogantotto, Brasil, para proteger a esse momento aqui da cidade, que é um ju nto com o carnaval, a segunda é uma fecha da cidade. Musical Gathurd Um unable to methods przez milhares de tollas e caralho de Bulma. Com nnnn besteht da cidade! Est u byphemal três o seu tipo bem legal. Tem bebida também. Bora lá. Bora lá para o faz milhinho que eu comei . Essa aqui é o arroz da terra ou o arroz de leite, né? Ele é o arroz vermelho. Tradiciona l aqui de Caicó. O feijão verde diferente de natal. Ele não é tão verde. Mas é de lente ve rde, né? Ele é uma coque. Que conhece gente? Alguém... Mas é uma arrômeio cinza diferente. Assim eu nunca comei. Então a comê o coração assim? Acho que não. Então não comeu. Se não lembra do comece? Filesinho de peixe. Tu puna rei. Tu puna rei. Aí qual a diferença é se é de água doce, né? Isso. Diferê do que a gente é acostumado a comer e quer de água salgad a. Files do dago as luzes. E o carneiro. Aspera. Ali tem um carneiro. Não como não, sabe? Sou meio. Sou nordestina no tela. Como você já sabe. Mas dê isso que vai experimentar. Hoj e nós temos com põeio aqui. A mesa está bem cheia. E agora vamos para a explicação da Cô d o feijão. O feijão verde aqui é marrom. Porque a propriedade de ferro dele é mais concentr ado do que a de natal. Então ele tem mais claro do natal. E o daquilo é mais escuro porque tem mais ferro. Agora vamos comprar só desse agora. Vamos levar daqui porque tem mais fer ro. E essa rua que eu não fico arco do triunfo. Ela é uma das ruas principais onde passa o s blocos de carnaval. O carnaval de Caicó é um dos maiores do Brasil. E é maravilhoso. Voc ê quer se divertir? Você quer a badalação agito? Aqui é o local. Fica triu elétrico. Você tem paredões ligados, né? É incrível, incrível assim. Você tem interesse em vir para a Cai có para salvar o carnaval. Você não vai se arrepender. E o nosso café da manhã hoje é aqui no Saçai Santana. É um local que diz que tem um dos maiores capéis de amanhã bem capricha do e bem reforçado. Então bora lá, com bem hoje aqui em Caicó. Chegou aqui nosso pedido. E u diria um banqueito mesmo para tomar café da manhã. Lebre-se. Caldo de carne, caldo de pu stela. Eu achei que tem um pouquinho mais, não, venho um prato. Vem vinagré, tem coelho. E da chegamos mais coelhido. Aí tem o cusco, vinagré, tem um peste muito coelho. É o que dá saco mesmo. Você não vai acostumar com essa e colocar na sua comida que você vai gostar. Pode ouro, que é o cusco com carne moída, né? Vinagré, pô, entra. Aí isso aqui é esse prat o. Eu vou acompanhar muito do caldo. O caldo já é um prato. Aí vem com um salto. Mais com os cus, bate até agora, assim, limazinho. E olha que aí, que uma equilhada, que perca. Tem bulacha na manteiga ou na nata. A nata é isso aqui branco, ó. Eu não vou nem comparar com o requeijão que tem nada a ver. Aí você pode melar nas coisas, pode colocar no caldo. A m enina perguntou se eu já queria junto, mas já é uma equisa. Eu quis experimentar e colocan do aos poucos, né? Então, mora lá, pra patinbou, que é com mês. Aí você chucha tudo, faz g argamassa do tempero. Ei, meu Deus do céu. Haspo, Haspo, que é a nata, que é a nata. E a b otonata? Vai, vai quieto, né? Vai quieto, é bom que tá fresco, 30 graus agora. E vai quita r. E aí, deu todo diferencial. Vinhando demais. bandits Aqui eu Itais, e ele estava bem ch eio, só que ele devia devido às secas e ultimamente ele já se for, porque ele disse que es tava dizendo que a água dele chegava até ali, naquele restaurante já, na beiradinha dele, então isso tudo aqui estava cheio, mas por enquanto está assim, não está nem médio, eu vou dizer, está bem seco, na verdade comparando com que ele fica, e não tem um de parar o car ro, não tem acostamento, inclusive ali eu tenho dois comemões, ali a gente tem que esperar agora para dar o caminho para a gente passar, tem uma passarela ali na frente, que antes pode adentrar ela, né, para ficar de mirano a vista, mas também não pode mais, então quem vai visitar, que apreciar aqui a vista, fica sabendo que não tem um de parar o carro, tem muito cuidado, é só passar mesmo de carro, porque não tem como parar a perigoso, se você p arar seu carro, deve ficar andando aqui a perigoso, porque quase não tem espaço, esse aqui é um de poderia e até ali, mas está fechado também, e ali tem a quantidade até um dia, o rissovia muito, nossa, muito, há quanto tempo em que ele não sobe o letrisa, ela não acho mais de 10, né, para aquela quantidade ali, tem uma pessoa ali com seu barquinho, provavel

mente buscando, é a jantinha de hoje, bonito, é, viu, imagina cheio, por isso que muita ge nte que a da cidade não entenda, é importante ser do açude, né, o tanto que quando ele san gra as pessoas ficam muito emocionadas e as pessoas da cidade, elas vêm para aprecer o açu de, para tirar foto, vira notícia no jornal, desistamento, é porque ele leva anos para iss o acontecer, anos e anos, e tem geração que nem vai pegar o açude cheio, né, então é um ev ento realmente. Envadi aqui a cozinha das meninas, elas fazem tudo que o solver, ter cober tura, tudo bem artesional, tem opção sem lactose também, vocês sabem que eu sou intolerant e, porém pedi com lactose, porque estou para tudo nada, e aqui é a desde que ano, essa loj a, 2018, ela está um pouco vargonha, estou percebendo, eles são de coxa, mas eu fui uma aq uelas fazendo, mas a fábrica já tem 30 anos, o mercado, 30 anos, cara, cai muito tempo, nã o conhecia, aí que delícia, meu Deus, se eu trabalhar essa equível, muito lerancelhia, aí vai de sabores desde fruta até os de chocolate, os mais incrementados, vocês não ficam mon tando ou não decomendo? Não, eu não sei. Tem que manter o corpito, olha, está preparando a qui, delícia. O que eu escolhi foi o mousse de maracujá, e a outra bola foi três chocolate , que é chocolate meio amargo, chocolate ou leite, e chocolate branco, o licorante não foi bem, cara, só café, e chocolate amando, meio amargo, de café, é uma delícia, e eu recomen do, que vocês vão ver em chocolate, isso é a cola, mas eu recomendo que vocês fessos de fr uta, e se perimentem do todo mundo aqui também, que para mim, os campiões, foram maracujá, que eu pedi, os daçam que foi o mousse de limão, assim, o perfeito, o perfeito, os de fru tas super arrem, a minha espécia é catélica. E o de também, porque eu gosto do café, eu nã o sei, é isso, é pra mim, eu até não, espensado. O de café, eu acho que é de café, muito b om, não sei, é que é comendo, é sobreverê e ilusio, pra ir te chamar, aqui em Saikon. Olha que a praça de alimentação, como está lotada essa hora? Deça feira. Deça feira, deça feir a e tá assim, movimento, movimento e agito. Bom dia, bom dia, bom dia, estamos aqui, já nu nca fazão da manhã, que eu vou usar da Queirois. É um posado bem simples. Parece a casa de volsa, a senhora é bem... bem... eu posso dizer, bem direta, vamos dizer assim. Chega sem graçado, né? E ela trouxe aqui o prato feito. Normalmente, você coloca a sua comida, mas a qui não, aqui ela... você chega, ela não vai usando soy aquela, ela trai isso aqui, tu dim , Esse quiser mais coisa pode pedir. Essa hora já acabou o movimento, viu? O massa cinco e meio, eu acho. Mas também oite da manhã acabou, viu? O cabol meio de cabolpe foca. Se não vier até às oito, não. Toma café mais não, perdeu. Depois do café da manhã, seguimos viag em para a Serra de Martins. Eu adorei fazer esse vídeo de Caicó pra vocês. Se você gostou, já deixe o seu like e o seu comentário. Pra fortalecer o canal, se inscreve se não for in scrito e aciona o sininho. Pra não perder os próximos vídeos. Beijo, tchau!