Transcrição do vídeo: CAICÓ-RN \_ CONHEÇA A PRINCIPAL CIDADE DO SERIDÓ.mp4

Oi amigos e amigas, este é muito bem-vinda a mais um vídeo aqui no canal. Hoje é também d a capital do Ceridor, que é caicó aqui no Rio Grande do Norte. Vamos explorar essa cidade, saber o que tem de melhor, o que tem de bom pra comer, o que tem de bom pra fazer. Espero que vocês gostem desse vídeo, estou bem poupada e vamos juntos! Mas calma aí, que antes d e caicó ainda teve aquela parada obrigatória em Tangará pra comer um pastazinho frito na h ora. E na tal surgiram várias franquias do pastelo de Tangará. Então resolvemos trazer um indo pra provar os dois ao mesmo tempo e falar o que achamos pra vocês. E aí, coração, pri meira de luxo, hein? Melhor do que um cachorro de Tangará e comer? 4. Eu cheio aqui que a gente comprou lá em Natal. Você vê que o cheio dele é bem menos. É, o cheio é só até aqui. O de Tangará não, ele é bem completo cheio ao mesmo. Eu estou ansiosa pelo de Camarão, um catupirito pegou. Não, Camarão com nata. Não vê como catupiria que não, é com nata. Peren ão, por que assim? Eu pedi chá que com nata, carro e liçal com queijo e Camarão tomada. Eu trouxe por de carro de camincomada, só que não tinha no momento, né? Porque elas criam na hora. Então ainda tá lá fechando. Mas os de carro com queijo, não vai ter uma ideia. Vamo s levar em conta aqui. Ele, a gente comprou já faz um tempo, né? Pegamos a estrada, mas um a hora e meia. Esse tipo é preto na hora. Tá, vamos levar em consideração isso. Pra gente se separar esse mesmo, mano. Aqui, um tamanho, a mesma coisa. Vou roubar esse agora, que é o de Natal. E depois de tangar, comi de tangar. Mostro, é bom. Agora vamos ver. Seroso. M as que tem molho, tem pimenta o leite, e tem molho de alho. Vou já contar comigo como é cu ra primeiro. Esse que é de chate com o entrecegola. Nossa. Poto para tomar, o topo a tomar . Sim, o desenheirou o medeio de Natal, mas tudo aqui é mais recheado. Agora, o coração va i comer. E como de lá também, viu? Como a sal, preto na hora, não. Oi, abada com queijo, c olho. Abarrotado, pastia da uma chuchada. E pra gente ver. Eita meu Deus do céu. Queijo, c olho. Olha a coração. Tá. Mamma mia. Recheio, tem viu? Tá quente, viu? Porque frita na hor a. E aí, coração? Abla, abla pra gente. Não consegue, ele não consegue. Delicioso. Apenas. Uma palavra limata-tal do pastéu, hein? Passada, toda a ravinha que é como esse pastéu. T em que vir, tem que vir. Caicó é um município brasileiro perteceente ao estado do Rio Gran de do Norte. Ela é a principal cidade da região do Ceridor. Está localizada na zona centra l do estado. A aproximadamente 282 km de distância da capital que é Natal. Seu território oculta com a área de 1 milhão, 278 mil, 574 km quadrados. Segundo o cêncio de 2016, sua po pulação era de 67 mil, 407 habitantes. Claro que esse número deve ter aumentado agora em 2 023. Caicó fica entre os rios Ceridor e Barra Nova. Sua principal atração é a fecha de San tana, realizada no mês de julho. Em 2010, a fecha de Santana foi considerada patrimônio e material do Brasil. Caicó também é lembrada por seus bordados típicos, sua rica culinaria típica, além de seu símbolo carnaval, que é muito badalado e conhecido como um dos melhore s do Brasil. Quando você entra na ilha, tem uma placa muito bonita por sinal. Complexo, tu rístico e ilha de Santana. Aqui é uma ilha de todos. Um canto de felicidade, um lugar em q ue o Ceridor se irmana para celebrar a saúde, a arte e a alegria. Desci lado aqui já temos o rio, mas é uma pena que ele está seco. Olha, dá para ver até as pedras ali e tem pouqui nha água. Desci lado, do outro lado, tem mais água. Mas com as chuvas, né? Esse chuva é ba stante a ilhaense que é o esperado por todos. Vamos sair aqui da Ilha de Santana e vemos a qui no arco do triunfo que tem um ditado que a pessoa fala que carcou crie e parecia copia , o causa desse arco do triunfo que fica aqui. O traste tem a igreja de Santana, que é a S anta Padroeira da cidade. Essa igreja ela foi construída em julho de 1748. É uma igreja be m antiga, mas com passão por várias reformas de restauração. Aqui a noite fica tudo ilumin ado, o arco do triunfo é igreja e chama bastante a traição aqui da cidade. É um cartão con stal realmente da cidade e todo ano, no mês de julho, que foi o mês que foi começado a con strução da igreja, é comemorado a festa de Santana e vem gente de todos os lugares do Rio

Grande do Brasília para proteger a esse momento aqui da cidade, que é um junto com o carna val a segunda maior festa da cidade. Para AchaAtrica Chego aqui um almoço e os preços aqui , os valores do bar do ira. É nn do? acessível bem legal. Tem bebida também. Bora lá. Bora lá para o faz milhinho que eu comei. Essa aqui é o arroz da terra, ou o arroz de leite, né ? Ele é o arroz de vermelho. Tradicional aqui de Caicó. O feijão verde diferente de natal, ele não é tão verde. Ela já é de lê-la verde, né? Ele é uma coque que conhece a gente. Al guém... Mas é uma arrômeio cinza diferente. Assim eu nunca comei. Então, é como eu coração assim? Então, não comeu. Se não lembra do comente? Filésio de peixe. Tu puna rei. Tu puna rei. É com a diferença. Esse é de água doce, né? Isso. Diferente do que a gente é acostum ado a comer e quer de água salgada. Filésio de água doce. E o carne. Aspera. Ali tem um ca rneiro. Não como não, sabe? Sou meio. Sou nordestina no tela. Como você já sabe. Mas, de a ntes, eu disse que vai experimentar. O que você sabe? O que você sabe? O que você sabe? O que você sabe? Hoje nós temos companhia aqui. A mesa está bem cheia. E agora vamos para a explicação da Cô do Feijão. O Feijão verde aqui é marrom. Porque a propriedade de ferro de le é mais concentrado do que a de natal. Então, ele tem, nesse, mais claro, o natal. E o d aquilo é mais escuro porque tem mais ferro. Hmmmm. Vamos comprar só desse agora. Vamos lev ar daqui porque tem mais ferro. E essa rua que eu não fico arco do triumfo. Ela é uma das ruas principais onde passa os blocos de carnaval. O carnaval de Caicó é um dos maiores, né ? Do Brasil. E é maravilhoso. Você quer se divertir? Você quer badalação agito? Aqui é o l ocal. Fica triu elétrico. Você tem paredões ligados, né? É incrível, incrível assim. Você tem interesse em vir para a Caicó para salvar o carnaval. Você não vai se arrepender. E o nosso café da manhã hoje aqui no Saçai Santana, que é um local que diz que tem um dos maio res capéis de amanhã bem caprichado e bem reforçado. Então, bora lá, come bem hoje aqui em Caicó. Chegou aqui nosso pedido. Eu diria um bom cheio mesmo para tomar café da manhã. Le bre-se. Caldo de carne, caldo de pustela. Eu achei que vem um pôr-te clínio, mas não vem u m prato de fudos. Vem vir a Greta e coelho e dá chegar mais coelhida. Aí tem o piscuis com vinagrete, coentro. Tudo no nordeste tem muito coelho. Porque é o que dá sapo mesmo. Você não vai acostumar com essa e colocar na sua comida que você vai gostar. Pode ouro, que é o piscuis com carne buida, né? Vem vir a Greta e o eitro. Aí isso aqui é esse prato. Eu vo u acompanhar muito do caldo. O caldo já é um prato. Aí tem constado. Um que vem a sabia. M ais coelhos, bata até agora, assim um limãozinho. E olha que ele. Que uma equilgadação, qu e perca. Tem bulacha na manteiga ou na nata. A nata é isso aqui branco. Eu não vou nem com parar com o requeijão que tem nada a ver. Aí você pode melar nas coisas, pode colocar no c aldo. A menina perguntou se eu já queria junto, mas já é uma equilgada. Eu quis experiment ar e colocando aos poucos. Então bora lá para participar com o que é com mim. Aí você chum cha tudo, faz gargamassa do tempero. E aí meu deuseiro. Rásbol, raspó, que é nata, que é n ata. E a botonata? Vai, vai que é tua. Vai que é tua. Bom que dá fresco, 30 graus agora. E vai que é tua. E aí, deu todo o diferencial. Eu não sei. Eu não sei. Eu não sei. Eu não s ei. Aqui é o açude Itans. E ele estava bem cheio. Só que ele devido às secas. E ultimament e ele já se for. Porque ele disse que estava dizendo que a água dele chegava até ali. Naqu ele restaurante já na beiradinha dele. Então isso tudo aqui estava cheio. Mas por enquanto está assim. Não está nem médio. Eu vou dizer, está bem cheio. Não é verdade. Comparando c om que ele fica. E não tem um de parar o carro. Não tem acostamento. Inclusive ele tem doi s caminhões. Ali a gente tem que esperar agora. Para dar o caminho. Para a gente passar. T em uma passarela ali na frente. Que antes pode adentrar ela. E ficar de milha no avista. M as também não pode mais. Então quem vai visitar. Que apreciar aqui a vista. Fique sabendo que não tem um de parar o carro. Tem muito de dado. É só passar mesmo de carro. Porque não tem como parar a perigoso. Se você parar seu carro. Fica um dano que é perigoso. Porque q uase não tem espaço. Esse aqui é um de poderia. E até ali mas está fechado também. E ali t em a quantidade até um dia. O rissovia muito. Nossa. Muito. A quanto tempo ele não sobe o letrício? Ela não acho mais de 10 para aquela qualidade. Para aquela quantidade ali. Uma p

essoa com seu barquinho. Para o valor muito pescando. É a jantinha de hoje. Unito é. Vou i r mais de cheio. Por isso que muita gente que a cidade não entenda a importância do açúde. O tanto que quando ele sangra as pessoas ficam muito emocionadas. E as pessoas da cidade vêm para apreciar o açúde. Para tirar foto. Vire notícia no jornal. Existamento. Porque le va anos para isso acontecer. Andos e anos. Tem geração que nem vai pegar o açúde cheio. En tão é um evento realmente. E aí? Envadi aqui a cozinha das meninas. Elas me fazem tudo que o solver, ter cobertura, tudo bem artesional. Tem opção ser lactose também. Você sabe que eu sou intolerante. Porém pedi com lactose. Porque estou para tudo nada. E aqui é a desde que ano. Essa loja. 2018, elas estão com o Vargonha. Estão de coxa. Mas eu fui uma aquela s fazendo. 30 anos? Cara, cai muito tempo. Não conhecia. Ai que delícia, meu Deus. Se eu t rabalhar essa equível. Intolerância iria. Aí vai de sabores desde fruta até os de chocolat e. Os mais incrementados. Vocês não ficam montados? Não decumem. Tem que manter o corpete. Está preparando aqui. Felicia. O que eu escolhi? Foi mousse de maracujar. E a outra bola foi três chocolate que é chocolate meio amargo. Chocolate é o leite. E chocolate branco. E le coragem de coelhante, cara. Café. E chocolate amado. meio amargo. E café. É uma demisa. E eu recomendo. Que que vocês? Sou bem chocolate. Mas eu recomendo que vocês fessos de fr uta. Espero que vocês me deducam todo mundo que também. Para mim, os campeões. Para o mara cujar, que eu pedei. O daçamento foi mousse de limão. Perfeito. Perfeito. Os de frutas sup eraram. A minha espécia é chocolate. E também, porque eu não sou de café. E eu isso é pra mim. Eu até não. Espençado. O de café, mesmo, acho que é de café. E isso é de tradicional que sai com. Olha que a praça de alimentação. Como está lotada essa hora? Deça feira. Deça feira e está assim. Movimento. Movimento e agito. Bom dia, bom dia, bom dia. Estamos aqui . Já nunca fazia um da manhã. Dá pousada queiro. É um pousado bem simples. Parece casa de volta, sabe? O senhor é bem... Bem... Posso dizer. Bem direta. Vamos dizer assim. Chega se m graça, né? E ela trouxe aqui o preto feito. Normalmente, você coloca a sua comida. Mas a qui não. Aqui ela... Você chega lá no palco e não consegue. E se quiser mais coisa, pode p edir. Essa hora já acabou o movimento, viu? Um dessas cinco e meio, eu acho. Ainda é o 8h da manhã, acabou. Eu acabou, meio que acabou, aí, por favor. Se não vier até às oito, não. Estou um mocafé mais não, perdeu. Depois do café da manhã, seguimos viagem para a Serra d e Martins. Eu adorei fazer esse vídeo de Caicó pra vocês. Se você gostou, já deixa o seu l ike e o seu comentário. Pra fortalecer o canal. Se inscreve, se não for inscrito e aciona o sininho pra não perder os próximos vídeos. Beijo, tchau!